

Notif kurang : 
1. (admin) ada pembayaran masuk ke admin
2. (member) pembayaran sudah di centang bayar oleh admin


Update 5 Des
1. Tentang Pabi selesai master2 di user pabiadmin
2. Rumah Berita & Acara (Landing Page sudah semua)
3. Tombol verifikasi hilang

PR 28 nov
1. Event cabang bisa pilih status independen / nunut simposium
2. Member Sudah Verif, tombol verifikasi diilangin
3. Member sudah di verif cabang, stautsnya di periksa lagi
4. Pindah Cabang sudah verif, tombol verifikasi diilangin
5. Pindah Cabang, detail diganti riwayat pengajuan
6. Detail dokter, data kantor
7. Dashboard

PR kedepan
1. - dashboard
2. DONE BACKEND rekap kredit poin
3. DONE profile lengkap dokter
4. Beranda, Berita & Acara, Dokter Bedah, Artikel Kesehatan (ngelink ke frandita), Tentang PABI
5. DONE head menu


Update event : 
1. absensi per tanggal sesuai tidak
2. absensi member ada atau tidak
3. absensi member sudah bayar atau tidak
4. verifikasi pindah cabang
5. verifikasi borang
6. permapingan landing page


5 Nov 2019

Update Progress Borang : 
1. Form2 borang
2. nasrul yang tau

Update Progress event
1. barcode berisi detail event serta direction lokasi event (bisa langsung dicoba)
2. Halaman Invoice serta detail event sudah selesai
3. encrypt id event, jika diperhatikan di halaman detail event, absensi, di urlnya ada kode aneh itu adalah encryptan kode event
4. kondisi2 event = 
	1. peserta daftar
	2. jika dalam waktu yang sudah ditentukan tidak kunjung bayar, maka expired
	3. jika sudah bayar, maka kuota akan langsung berkurang dan admin bisa memverifikasi
	4. jika sudah bayar, ternyata ada kondisi admin menolak, maka kuota bertambah lagi
5. sudah bisa verifikasi pembayaran sampai admin pusat verifikasi, contohinnya yang event pusat

Update Progress Pabi di user Super Admin nangning
1. Master Rumah Sakit 
2. Master Minat Bidang
3. Master Banner (untuk di halaman sebelum login, sudah di tempel ke halaman depan)
4. Master Berita (untuk di halaman sebelum login, masternya sudah tapi belum di tempel)
5. Master User Proses Frontend (Coming Soon, rencananya isinya lock unlock user dan reset password)

Update Progress Data
1. Data dokter dari PABI Keuangan sama2 tidak standarnya
2. Kodig sudah menstandarkan seperti
	*. Tempat Lahir
	*. tanggal2
	*. jenis kelamin
	*. Nama2 Kota
3. Kendala itu masih terdata sebagai member saja tanpa mempunyai username, jadinya maunya usernamenya apa ya ?